# Тестовое задание для Frontend разработчика

Добро пожаловать на тестирование для Frontend разработчика. Мы ценим ваше время и поэтому подготовили для вас небольшое задание.

## Задание

Ваша задача сверстать небольшую страницу - список сценариев для Автоматизации сообщений.

### Задание

1. [Дизайн в Figma](https://www.figma.com/design/vW7ykyVKUPZ0ZrIi2d7rl6/Test-for-frontend-developer?node-id=0%3A1&t=yUxXUThz7veDTK6w-1).
2. Список сценариев грузится с бэкенда асинхронно. Бэкенд реализовывать не нужно — список сценариев нужно грузить из JSON-файла. Список сценариев должен быть отсортирован по алфавиту.
3. Реализовать поиск: при вводе символов в строку поиска достаточно реализовать простой поиск и показывать только те сценарии, названия которых начинаются с введенного текста. Полученные данные необходимо отобразить на странице в виде списка найденных сценариев. 
4. Реализовать включение/выключение сценария. При включении сценария, появляется уведомление - Сценарий включен. При выключении сценария, перед выключением, появляется popup с подтверждением выключения сценария.

### Технические требования

1. Приложение должно быть написано на html+css+javascript, без использования фреймворков, но можно использовать jQuery.
2. Для получения данных необходимо использовать AJAX запросы.
3. Приложение должно быть адаптивным и корректно отображаться на различных экранах.
4. Старые браузеры не поддерживать: должно работать в самых новых версиях Firefox и Chrome.

## Оценка результатов

Оценка результатов будет производиться по следующим критериям:

1. Работоспособность приложения.
2. Качество кода и его читаемость.
3. Адаптивность и кроссбраузерность.

## Как приступить к выполнению задания

1. Склонируйте репозиторий с тестовым заданием.
2. Выполните задание.
3. Результат оформите в виде нового репозитория на Github.
4. Напишите нам, что вы выполнили задание.

В случае возникновения вопросов – пожалуйста, спрашивайте. Удачи!
